[CANTANDO DE GRILLOS]
[♪♪♪]
¡Estamos aquí!
[CHARLA DE FONDO INDISTINTA]
[♪♪♪]
[APLAUSOS]
AMIGO 1:
¿Qué pasa, chicos?
AMIGO 2:
Bienvenido de nuevo.
Gracias
, gracias.
AMIGA DE AVA:
¡Ava!
[RISAS Y CHARLAS]
¿Crees que tiene demasiado miedo
de hablar con ella esta vez?
Oh, espera, espera, espera, espera,
espera.
[DIAPOSITIVAS]
[AMIGO RIENDO]
No tengo miedo.
Claro, lo que tú digas, amigo.
[REÍR]
- AMIGO 2: ¿Qué?
- [TRAGA TRAGOS]
[EXHALA]
[REÍR]
¿Ava?
Hola.
- ¿Hola,
cómo estás?
[BOCINA DE COCHE]
¡Ay dios mío!
[CIERRA LA PUERTA]
CONNOR:
¡Hola a todos! ¡Hola!
¿Quién quiere golpear mi carne?
[LA MULTITUD APLICA]
CONNOR:
Sí, ¿les gusta eso?
[Canto indistinto
de fondo]
AVA:
Oh Dios mío.
Esto es para ustedes muchachos.
[CHARLA INDISTINTA]
¿Qué puedo decir?
¿Cómo puedo competir
con una polla tan grande?
Oho, qué inteligente.
Qué inteligente, amigo.
¿Cómo es que no vio
lo inteligente que eres?
ERIC:
Voy a ir a mear.
¿Dijo orina?
[CAMPANILLEO]
ERIC:
Oye, Connor. Tu pene grande es muy gracioso.
Eres exactamente el tipo
de chico que me gusta.
Hola, Connor.
Seguro que me gustaría tener la oportunidad de aplastarte
las nueces con un palo grande.
[GOLPE DE CAJA]
[♪♪♪]
Eh, ¿hola?
[SE ABRE EL COFRE]
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[♪♪♪]
[MÁSCARA RASGADA]
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[♪♪♪]
ERIC:
Uh, ¿eres otra de las sorpresas de Connor?
[♪♪♪]
¿Estas aquí para la fiesta?
[CHARLA Y RISAS
DE FONDO]
[Suspira]
[♪♪♪]
[Gemido ahogado]
[ENORME]
[RISAS]
- [SUENAN LAS CAMPANAS]
- [GRUÑIDO AHOGADO]
- [GOLPEANDO]
- [RISAS]
[ENORME]
[RISAS]
¿Qué? [RISAS]
¿Qué?
¿Lo conseguí?
- [SE HACEN NARCOS]
- [GRITOS]
AMIGO 1:
¿Qué pasa?
Mover.
[AVA GIME]
¿Eric?
No, no, no.
No, no.
¿Qué estás haciendo?
¡Haz algo!
¡Ayúdalo!
¿Qué haces
sólo mirándolo?
¡Haz algo!
[AVA GRITANDO DE FONDO]
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[♪♪♪]
[CRUJIENTE]
[REÍR]
DJ JACK:
Damas y caballeros, chicos y demonios, ha llegado el momento
de año otra vez.
La noche de Halloween ya está aquí,
una noche llena
con emociones y escalofríos.
Soy su anfitrión, DJ Jack,
y seré su guía a través de
El escalofriante cartel que
tenemos preparado
para ti esta noche.
Así que enciende tus velas,
toma tus escobas,
y acomódense, porque
estaremos girando
Estas espeluznantes melodías vintage
toda la noche.
[PASOS]
[EL BUFÓN SILBA]
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[Golpea el pie]
¿Puedo ayudarle?
[SUENAN LAS CAMPANAS]
MAX:
Está bien.
¿Quiero que elijas
una carta para mí?
Gracias.
[DISCURSO INDISTINTO]
Entonces, eh... ¿
cómo va tu noche?
Oh, ¿qué es esto?
¿Es tu tarjeta?
[Suspira]
Maldita sea.
No, no lo es.
[CRUJIDO DE LA PUERTA]
- [GOLPE SOPLADO]
- [LA PUERTA SE ABRE]
ZOE:
Hola, sí, sí, sí!
¿Qué estás haciendo?
[RISAS]
Buscando mis nunchakus.
No están aquí.
¿Revisaste tu mesita de noche?
No.
¿Por qué te ves así?
Uh, vamos a
pedir dulces.
- Voy con Lindsey.
- MAMÁ: Zoe, llegamos tarde.
- Oh.
- MAMÁ: Vamos.
Zoe, espera.
Zoé.
[Golpes en las escaleras]
Zoe, ¿dónde está tu bolso?
Max, ¿has visto mis llaves?
Te juro que...
¿Vas a salir?
Oh, pensé que iría
con ustedes.
MAMÁ:
Oh, cariño.
¿No crees que te estás haciendo
un poco viejo?
No sé.
¿Sabes qué pasaría si un chico
de la escuela te viera así?
¿Qué tiene de malo?
Mamá, estoy lista.
MAMÁ:
Mira, tengo que llevar a tu hermana a recoger a su amiga.
¿Por qué no te reúnes
con algunos de tus amigos?
'Porque no tiene ninguna.
Zoé.
[CINCUENTA PLATOS]
Por supuesto, ¿dónde está tu chaqueta?
Mira, ¿por qué no simplemente...?
[RUIDO DE PLATOS]
¿Ver algunas películas de terror
o algo así?
¿De acuerdo?
Vuelvo más tarde.
Vamos, Zoe.
¡Vamos!
[LA PUERTA SE ABRE, SE CIERRA]
[EL MOTOR DEL COCHE ARRANCA]
[COCHE QUE SE VA FUERA]
[SE SACUDE]
[RESOPLA]
[LA TAPA SE CIERRA CON UN CLIC]
[Suspira]
Vamos, Max.
[CANTANDO DE GRILLOS]
[CICLO DE CLIC]
[♪♪♪]
[SONAJERO DE LAS ESPOSAS]
[GRUÑIDOS]
[GOLPE SOPLADO]
Por favor.
Por favor no he hecho
nada.
¿Qué carajo te pasa?
No he hecho nada
Por favor.
[SUENAN LAS CAMPANAS]
¡Ayuda!
[GRITOS APAGADOS]
[BROMA]
[♪♪♪]
[GOLPE SOPLADO]
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[♪♪♪]
[CICLO DE CLIC]
[Suspira]
DJ JACK: [EN LA RADIO]
Buenas noches, damas y caballeros.
Soy su humilde anfitrión, DJ Jack,
y parece
Las festividades de Halloween están
en pleno apogeo en toda la ciudad.
Solo un pequeño recordatorio amistoso
para todos mis demonios y duendes
Allá afuera, manténganse a salvo,
amigos.
Nunca se sabe en quién de nosotros
se puede confiar.
Si tienes miedo
de los fantasmas y los demonios
♪ Agitada, agitada en la noche ♪
[LETRAS INDISTINTAS]
[Los platos caen al fondo]
[CHARLA INDISTINTA
DE FONDO]
[♪♪♪]
[CRUJIENTES DE PAPEL]
DARREN:
¿Ya te han ayudado?
Uno...
Puedo volver
si todavía estás decidiendo.
Bueno.
¿Te conozco?
¿Vas a Westwood High?
Sí.
Pensé que me parecías familiar.
Entonces, ¿qué puedo ofrecerte?
Clase trigonométrica.
¿Qué?
Nada. Lo
siento.
Es solo que estamos en la misma
clase de trigonometría.
Bien.
Eres la chica tranquila
que siempre se sienta sola.
- Máx.
- Máx. Correcto.
¿Qué edad tienes?
- MAX: 15.
- DARREN: Maldita sea.
¿Un estudiante de segundo año en una clase de último año?
Debe ser bastante inteligente.
No sé.
¿Este, eh, este es tu disfraz?
Sí.
Yo... lo hice yo mismo.
Sí. Me di cuenta.
¿Puedo ofrecerte algo?
Uno,
¿una hamburguesa con queso?
Una hamburguesa con queso para Magic Max.
[REÍR]
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[CHARLA DE FONDO INDISTINTA]
Gracias.
Lo hice yo mismo.
[GOLPE EN LA MESA]
[Aplausos]
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[♪♪♪]
[PASA LA TARJETA]
[BARRAIGA]
Oh, eso ya lo sé.
Esta boca arriba
Aquí.
Cuando me hiciste
devolver la carta, la baraja estaba al revés.
con sólo la carta superior
volteada.
De esa manera, cuando
los distribuyas,
Mi carta es la única que está boca arriba.
Es realmente genial.
Pero normalmente, haces el giro
mientras sostienes la baraja.
a tus espaldas.
Eso significa que tendrías
que haberlo hecho muy rápido para darle la vuelta.
Esa carta superior vuelve a estar lista.
¿Y con guantes?
¡Qué bien!
Lo siento.
Umm, ¿puedo mostrarte uno?
Por cierto, soy Max.
[PASA LA TARJETA]
[CHASQUEA LOS DEDOS]
Se llama
"Géminis Saltarín".
¿Lo has visto antes?
Uh, en realidad es solo un montón
de juegos de manos.
y memorización.
He estado practicando.
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[TIRO DE CARTAS]
[REÍR]
[Grillos cantando
de fondo]
[SONAJAS]
[LA PUERTA SE CIERRA]
[SOLLOOS]
Eres tan estúpido
[SE MUEVE LOS GUANTES]
[♪♪♪]
[Golpe de bote de basura]
GÁNGSTER:
O sea, vamos, ¿qué se suponía que debía hacer, pelear con él?
- VAQUERA: ¡Díselo!
- TIPO DISCO: ¡Qué asco! Mira esto.
VAQUERA:
Quiero ver sus entrañas.
GÁNGSTER:
Ugh, está bien.
¿Estas siendo un bebecito?
[GRUÑIDOS]
Vaya, eso estuvo enfermo.
O sea, vamos,
¿dónde estaban? ¿Eh?
Quiero decir que este disfraz no
te hace ningún favor.
- Oye, vaya.
- Cógelo, cógelo. Cógelo.
- Oye, joder, que te jodan.
- [RISAS]
Oh, eso estuvo bueno.
Eh, vale, entonces la casa está por
aquí o...
¿Saben ustedes
a dónde vamos?
[♪♪♪]
Oye, tócalo.
Tócalo.
No te metas con él.
Shh. Cállate.
- VAQUERA: No lo harás.
- Veamos qué tenemos aquí.
- [GOLPE]
- Oh, Jesús.
VAQUERA:
Oh, Dios.
GÁNGSTER:
Cristo.
- VAQUERA: Está vivo.
- TIPO DISCO: Oh Dios mío.
Lo siento, amigo, yo, eh...
- VAQUERA: Uh...
- TIPO DISCO: Raro.
Mmm.
[SUENAN LAS CAMPANAS]
- Hola.
- Oh.
- GÁNGSTER: Oh.
- TIPO DISCO: ¿Qué pasa?
[SUENAN LAS CAMPANAS]
Feliz Halloween.
VAQUERA:
Oh, un truco de magia.
- Elige uno, elige uno.
- GÁNGSTER: Oh.
[RISAS] Oh.
Vamos a ver.
Mmm.
Elige uno bueno
- Está bien.
- Está bien, está bien.
Veamos qué tienes.
Acabo de despertarme,
listo para un truco de magia.
¿Deberíamos darle un redoble de tambores?
Dun-da-dun.
- GÁNGSTER: De ninguna manera.
- VAQUERA: Momento de la verdad.
- TIPO DISCO: Oh.
- VAQUERA: Ooh. No.
- Sí, necesitas algo de práctica,
amigo. - Ese no es.
Sí.
¿Eres un verdadero mago?
- GÁNSTERES: Uh, sí.
- [LA VAQUERA SE RÍE]
VAQUERA:
Ajá.
La segunda es la vencida ¿verdad?
TIPO DISCO:
Ajá.
Está bien.
- No.
- No fue eso otra vez.
GÁNGSTER:
Os lo dije, os dije que estaba borracho.
Te dije.
VAQUERA:
O sea, él estaba dormido en un banco.
[REÍR]
[SUENAN LAS CAMPANAS]
- ¿Lo estás intentando de nuevo?
- DISCO DUDE: Oh. Oh.
VAQUERA:
No creo que así sea como... Está bien.
Oh.
Uh, todavía no lo es.
Uh, tal vez deberíamos irnos.
Uh, sí, vámonos.
Vamos.
Que tenga una buena noche, señor.
GÁNGSTER:
Perdón por, eh, despertarte o...
- VAQUERA: Sí.
- GÁNGSTER: Lo que sea.
- DISCO DUDE: ¿Qué demonios?
- No tengo idea de qué fue eso.
Vamos.
Eso fue muy raro.
DISCO DUDE:
Es un bicho raro.
[SUENAN LAS CAMPANAS]
VAQUERA:
¿Dónde es esa fiesta?
[SUENAN LAS CAMPANAS]
- [GOLPE DE CUCHILLO]
- GÁNGSTER: ¡Guau!
- Jake, Jake.
- VAQUERA: ¡Jake! ¡Jake!
- ¡Dios mío! ¡Jesús!
- GÁNSTER: Sí. ¡Dios mío!
¡Dios mío! ¡Para! ¡Para!
¿Qué estás haciendo?
- [HUESO SE ROMPE]
- [VAQUERA GRITANDO]
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[♪♪♪]
MAX:
Sigo luchando con ello.
O dejo caer la tarjeta
que va en el bolsillo delantero
o poner la tarjeta equivocada allí.
No lo puedo conseguir
[HACIENDO CLIC EN EL FONDO]
WILLIE:
Maldita cosa.
¿Estás bien?
WILLIE:
Sí. Sí, es solo que, no sé...
[COMUNICADOS DE PRESIÓN]
WILLIE:
¡Uy! ¡Lo tengo! ¡Lo tengo!
[WILLIE RIENDO]
Ahí va.
¿Ves?
Vaya, quizá no estoy llenando
tantos globos estos días,
Pero maldita sea, si esa cosa todavía
no resulta útil.
Mmm, estoy seguro de que mejorará
de nuevo.
Ah, está bien.
Nadie dijo nunca que ser mago
fuera una profesión popular.
Pero es honesto.
Un mago promete
engañarte...
Y luego lo hacen.
[RISAS]
WILLIE:
Puedes entender el truco, Max.
El problema no es el truco.
El problema es que piensas que has
fracasado incluso antes de empezar.
Está bien.
¿Qué es?
¿Qué es qué?
Soy un ilusionista, Max.
No soy un mentalista.
Pero estoy bastante seguro de que
el neumático de la bicicleta
No es la única razón por la que
viniste.
Vamos, chico.
¿Qué pasó?
[Sorbiéndose la nariz]
[RUIDO DE OBJETOS]
Son solo algunos niños de la escuela.
WILLIE:
¿Sí?
¿Qué fue esta vez?
Sólo la bicicleta.
Sólo la bicicleta, ¿eh?
¿Sabes? Recuerdo
cuando hiciste ese disfraz.
Estabas muy orgulloso del sombrero.
El sombrero que ahora está
sospechosamente ausente.
¿Eran ellos también?
No.
Ese era yo.
Yo solo...
No sé qué estoy haciendo
mal.
¿De qué estás hablando?
No sé.
Simplemente no encajo y
no sé qué estoy haciendo mal.
Las cosas que hacen a veces,
simplemente...
[CINCUENTA ESPOSAS]
Lo lamento.
Está bien.
Me siento tan estúpido.
No digas eso
No.
[♪♪♪]
¿Qué es esto?
Dime.
Es una varita mágica.
Es un trozo de madera.
¿Bien?
¿A quién engañamos?
Es un trozo de madera.
No hay magia.
Nada extraordinario.
Supongo.
No es hasta que está en
manos de un mago.
que se convierta en algo más.
Esos niños de la escuela,
en sus manos,
Esto sería solo
un trozo de madera.
Eso es todo lo que verían.
Pero en tus manos,
Realmente puede ser mágico,
Porque tú, Max,
eres extraordinario.
Ahora, vamos a sacarte de ahí.
[RUIDO DE ESPOSAS]
Bueno, ¿dónde carajo
lo puse?
[Clinks]
[RISAS]
[Suspira]
Te estás volviendo demasiado bueno en eso.
¿Sabes? Recuerdo
haberte enseñado a hacer juegos de manos.
No recuerdo haberte enseñado
a ser carterista.
[RISAS]
WILLIE:
Disfruta tu noche, chico.
Gracias. Lo haré.
WILLIE:
Mantente a salvo.
[LA PUERTA SE CIERRA]
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[CANTANDO DE GRILLOS]
[♪♪♪]
Oh.
[RISAS]
Uh, lo tiré a la basura.
[CLANKS]
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[RISAS]
[RISAS, CHARLA]
[PASOS]
¿Para qué?
[SUENAN LAS CAMPANAS]
No.
No, gracias.
[SUENAN LAS CAMPANAS]
- LOGAN: Espera, espera.
- No, no.
No, por favor.
- No.
- Sólo dame un minuto.
Sólo dame un minuto.
¿Qué pasa?
Gracias.
[SUENA LA CAMPANA]
Oye, ¿dónde están mis flores?
[LA CHICA SE BURLA]
¿Qué? Solo pregunto.
[REÍR]
[CHARLA INDISTINTA
DE FONDO]
[JADEO, RÍE]
- ¿Qué carajo?
- [RISAS]
¡Detener!
Bueno ahora sé por qué conduces
un camión tan grande.
¡Vete a la mierda!
[GRUÑIDOS]
[Quejidos]
Por favor, por favor, por favor.
No.
[Quejidos]
[la música termina]
[RUIDOS]
Umm, vamos,
creo que olvidamos algo.
[CHARLA DE FONDO INDISTINTA]
[SUENAN LAS CAMPANAS]
¿Cómo hiciste eso?
- ETHAN: Truco o trato.
- PADRE: Ten cuidado, Ethan.
ETHAN:
Truco o trato. Truco o trato.
Ethan, ve más despacio.
[SUENAN LAS CAMPANAS]
No, yo no los conozco.
[♪♪♪]
¿Quiero ir a pedir dulces?
Oh, no lo sé.
Creo que quizás me estoy haciendo
demasiado viejo.
[SUENAN LAS CAMPANAS]
¿Ir a pedir dulces contigo?
[SUENA EL TIMBRE]
Bueno, hola.
Mírense ustedes dos.
Truco o trato.
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[RISAS]
Está bien.
¿Puedo enseñarte un truco de cartas?
Adelante, cariño.
Uh, vale.
Um, solo dime cuándo parar.
[PARPADEANDO]
Detener.
[Golpes]
[♪♪♪]
[RISAS]
Muy bien.
Creo que en lugar de eso deberíamos
hacer trucos y dulces.
Te lo ganaste.
Eso estuvo muy bueno.
- [GOLPEOS]
- [RUIDO DE APLASTAMIENTO]
[CARCAJADAS]
[RUIDO SORDO]
Correr.
[♪♪♪]
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[ZUMBIDO]
[CARCAJADAS]
[JADEO]
Una calle más
y nos vamos a casa ¿vale?
¿Está bien?
Está bien.
¡Ayúdenme!
Por favor, ayúdenme, me persigue.
Cariño, está bien.
Desacelerar.
¿Hay un hombre? ¿Dónde?
- [CHICA SOLLOZA]
- Cariño, todo va a estar bien.
¿Alguien te atacó?
Yo... yo no entiendo.
¡Date prisa, papá!
¡Ethan, para!
Mira, cariño, está... está bien.
Todo va a estar bien. Um--
[GRUÑIDOS]
ETHAN:
¡Ah, papá! ¡Papá!
¡Ethan!
Oh, te dije que tuvieras cuidado.
Oh, déjame verlo.
Aquí, déjame verlo.
ETHAN:
¡Mi brazo!
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[JADEO]
[♪♪♪]
[CANTANDO DE GRILLOS]
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[JADEO]
[PASOS]
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[JADEO]
[Jadeos]
[♪♪♪]
[SILBIDO]
[INHALADOR PUFFS]
[EXHALA]
[CARCAJADAS]
[PASOS GOLPES]
[SUENAN LAS CAMPANAS]
¿Qué es esto?
¿Lo que está sucediendo?
¿Estoy muerto?
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[INHALA]
[HOJAS CRUJIENDO]
Disculpe.
[GOLPEAR]
¡Ey!
Necesitamos poder hablar.
Nunca llegaremos a ningún lado
si no puedes decirme nada.
Aquí.
Por favor, inténtalo.
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[DIAPOSITIVAS]
¿Me vas a matar?
[TABLERO DESLIZANTE]
Entonces ¿qué quieres de mí?
¿Por qué?
Eres...
¡No!
No, no me parezco en nada a ti.
CUERPO COLGADO:
No estoy de acuerdo.
No tengas miedo
Un placer conocerte.
¿Q-- q-- quién, quién eres tú?
Simplemente un artista
incomprendido,
expulsado como tú,
hasta el día que me visitaron
y encontré...
Mi alma debía ser recogida
por el Gran Engañador.
[SUENAN LAS CAMPANAS]
CUERPO COLGADO:
Ofrecí un trato,
mi alma por un truco para él,
y mi alma se queda.
¿Y lo hiciste?
¿Eso es todo?
Para engañar a la muerte, ¿
simplemente haces un truco?
Mmm, ojalá.
Incapaz de aceptar su derrota,
No mencionó
ninguna condición.
Debo engañar a cuatro almas.
cada víspera de Todos los Santos
antes de enviárselos,
Todo antes de que la vela se apague.
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[CINCUENTA UÑAS]
Sólo entonces se aceptarán las ofrendas
.
Entonces, tienes que hacerle
un truco a alguien.
Antes de matarlos.
T-- a cuatro personas
¿Antes de que la vela se apague?
Muy astuto, Max.
¿Es... es por eso que tú...?
¿Fue él una de las ofrendas?
[RISAS]
Algunos son sólo por diversión.
O-- está bien.
¿Pero qué tengo yo que ver
con todo esto?
Max, ¿no lo ves?
[ESTIRAMIENTO DE CUERDA]
Me engañaste.
A mí,
el que engañó
al Gran Engañador.
Yo, el alma que más desea,
pero no se puede cobrar.
Yo, el que le ha enviado
más almas.
de lo que jamás conocerás.
¡Y me engañaste!
Eres tú quien debe realizar
los trucos al observador.
Sólo entonces se aceptarán las ofrendas
.
Yo... yo... yo no lo sabía.
Yo... yo sólo estaba intentando...
Lo lamento.
Eres como yo, Max, superior.
Considera el poder que tienes ahora
sobre ellos.
que te han ridiculizado.
No, yo... yo... no puedo.
Hmm, desafortunado.
¿Por qué?
¿Por qué desafortunado?
[GOLPE SOPLADO]
[LLAMAS PARPADEANDO]
[RUIDO SORDO]
Eso es lo que te pasa
si no terminas
¿Antes de que se apague la vela?
CUERPO COLGADO:
Heredas la tarea, así como el destino.
y sufrimiento sin fin
reservado especialmente para nosotros,
mucho peor
que la sencillez de la muerte.
Disculpas.
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[Golpes]
[♪♪♪]
[SUENAN LAS CAMPANAS]
No.
No, ellos tampoco.
[SUENAN LAS CAMPANAS]
Está bien.
Está bien, está bien.
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[Corazón latiendo]
Eres tú.
¿Qué?
¿Vienes a decirme lo
idiota que soy?
¿Mmm?
Está bien, a la mierda.
Adelante.
Ha sido una noche de mierda
hasta ahora de todos modos.
Así que di lo que tengas que decir.
¿Puedo mostrarte un truco de magia?
[TARJETAS QUE SE MUEVEN]
Elige uno.
[Sorbiéndose la nariz]
Sobre lo de antes, yo eh,
Sólo quería decir, eh,
Di lo siento...
...para la bicicleta.
Está bien.
Tienes que elegir una carta.
Bueno.
¿Te lo muestro o...?
No.
Ni siquiera sé por qué lo hice ¿
sabes?
Supongo que sólo intento hacer
reír a esas chicas.
Puedes volver a colocar la tarjeta.
¡Me siento tan jodidamente estúpido!
No digas eso
[SE ACLARA LA GARGANTA]
¿Y entonces qué sigue?
No, eh...
¿Cuál es el resto del truco?
No, está bien.
Yo... yo no...
No, vamos. Quiero saber
el resto del truco.
Sólo... sólo dime qué hacer.
Nada.
No tienes por qué hacerlo.
¿
Simplemente saco otra carta?
¡No!
Mierda santa.
¡Esta en realidad era mi tarjeta!
[Suspira]
LOGAN:
Eres bastante bueno en eso, ¿sabes?
[SUENAN LAS CAMPANAS]
¡No!
¡No, para!
Por favor, cambié de opinión.
Él no, ¿de acuerdo?
No él.
¡No!
¡Guarda eso,
por favor!
¡Oye!
¿Estás bromeando?
Por favor, vámonos.
Encontraremos a alguien más.
LOGAN:
Arruinaste mi noche, idiota.
Ahora es el momento de arruinar el tuyo.
¿Qué...?
¿Qué carajo?
[CARCAJADAS]
[GOLPE SOPLADO]
[Gemidos]
¡Ah, joder!
[GRUÑIDOS]
¡Basta!
[LOGAN GRUÑIENDO]
Lo siento.
- Lo siento mucho.
- [SE AHOGA]
[MAX SOLLOZOS]
¡Haz algo!
[SUENAN LAS CAMPANAS]
¡No!
[Puñaladas]
[BROMA]
[PANTALONES]
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[SER]
DJ JACK:
A todos mis fans frikis que están ahí escuchando,
Espero que estés disfrutando
de esta víspera de Todos los Santos.
Hemos recibido varios avisos
aquí en la estación esta noche,
Algunos engaños y otros no.
Un informe de que una mujer fue
atacada fatalmente en su casa
ha resultado ser cierto.
Si bien no hay más
detalles en este momento,
Tomémoslo todos como un recordatorio
de ser cautelosos
y mantener
esas puertas de entrada cerradas.
Manténganse a salvo ahí fuera, amigos.
[CANTANDO DE GRILLOS]
[♪♪♪]
[LUCES A JUEGO]
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[♪♪♪]
No.
[BOCAS]
OFICIAL 1:
Buenas noches.
Vaya.
Ese maquillaje es muy intenso.
¿Ustedes dos van a salir a
divertirse un poco esta noche?
¿Por casualidad alguno de ustedes ha visto a alguien
por aquí últimamente?
Recibimos varias llamadas
por actividad sospechosa.
Y nos preguntábamos
si habías visto algo.
Lo sé.
Algo inaudito en Halloween, ¿verdad?
[SUENAN LAS CAMPANAS]
¿Por casualidad alguno de ustedes
tendría un teléfono móvil consigo?
¿lo harías?
[SUENAN LAS CAMPANAS]
No tienes teléfono
¿Te importaría quitarte
la máscara, por favor?
¿Y tú, cariño?
¿Tienes teléfono?
[♪♪♪]
Oye, ¡vaya!
Manos en la espalda.
[CLIC DE LAS ESPOSAS]
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[ESTRIDENTE]
¡Correr!
[Quejidos]
OFICIAL 2:
¡Alto!
¡Al suelo o
te dejaré caer!
¡En el suelo ahora!
[BALAZOS]
[CAÑONAZO]
[GOLPE SOPLADO]
[PASOS]
[El oficial gime]
[SIRENA AUGE DE FONDO]
[PASA UN COCHE]
[♪♪♪]
[LAS LLAVES SUENAN]
¡Ayúdame!
Oye.
¿Qué pasa?
[JADEO]
Oye. Oye, está bien.
Tranquilo.
¿Estás bien?
Necesito salir de aquí
ahora mismo.
¿Para qué? ¿
Adónde vas?
Hay... hay un hombre
que viene detrás de mí.
Él me secuestró.
Llegó la policía,
pero apenas pude escapar.
No sé qué hacer.
- ¿Alguien te secuestró?
- Sí.
Por favor, necesito salir
de aquí ahora mismo.
Él me encontrará.
Está bien.
Entra.
Vamos, te llevaré
a la comisaría.
Estarás a salvo allí y luego
podremos averiguar qué hacer.
¿Bueno?
[EL MOTOR DEL COCHE ARRANCA Y ZUMBA]
[LA PUERTA DEL COCHE SE CIERRA]
[MOTOR DEL COCHE ACELERIZANDO]
DJ JACK: [EN LA RADIO]
Damas y caballeros, les habla DJ Jack
con una actualización importante.
A primera hora de esta tarde, se encontró el cuerpo
de un joven de 17 años
muerto en Riverside Park.
- Debido a--
- Oh, gracias.
- Sí.
DJ JACK:
En cuanto al estado de su cuerpo,
así como el anterior
ataque fatal contra un hombre de 41 años
Marissa Stevens
en su propia puerta,
La policía local está ahora
aplicando un toque de queda obligatorio.
para todos los residentes.
[SE APAGA]
No es necesario que escuches
eso ahora.
Entonces, ¿cuál es tu nombre?
Máx.
Es un nombre de niño.
[♪♪♪]
Entonces... ¿cuántos años tienes, Max?
15.
Ajá.
¿Dónde están tu mamá y tu papá?
¿Cuánto falta para
llegar a la comisaría?
Bueno, ya no falta mucho.
¿Ese es tu disfraz de Halloween?
Sí.
¿Qué vas a?
Un mago.
¿Un niño mago?
Oye, creo que
podrías haberte vestido más elegantemente.
Ya tienes nombre de niño.
[EL COCHE SE DETIENE]
¿Por qué nos detenemos?
¿Por qué no quisiste vestirte
más como una dama?
[LAS LLAVES SUENAN]
EL HOMBRE DE LA TIENDA:
Ya tienes edad suficiente.
Pienso que si lo hicieras
podrías lucir muy, muy bonita.
[MANGO GIRAS]
[♪♪♪]
Hola, Max.
No voy a hacerte daño, Max.
Prometo.
[♪♪♪]
No quisiera hacerte daño.
[MORDEDURAS]
- [GRUÑIDOS]
- [GOLPE DE CABEZA]
[Gemidos]
[♪♪♪]
Así sea.
- [SE ABRE LA PUERTA DEL COCHE]
- [SUENAN LAS CAMPANAS]
[GOLPE SOPLADO EN LA CABEZA]
No.
[GRUÑIDOS]
[CIERRA LA PUERTA DE UN GOLPE]
Empleado de la tienda:
No. No.
¡No! ¡Ayúdame!
¡Ayúdenme!
¡Ayúdenme, por favor!
[SALPICADURAS DE SANGRE]
[JADEAR]
[SE ABRE EL BAÚL]
[GOLPE CORPORAL]
[EL BAÚL SE CIERRA]
[JADEAR]
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[♪♪♪]
[RUIDO DE OBJETOS]
15 médicos.
¿Crees que romperemos
el récord esta noche?
[RISAS]
Espera al 4 de julio.
[LA PUERTA SE CIERRA]
[SUENA DE CAMPANA]
¡Ey!
Jodido Halloween.
Oh, mierda.
Sólo voy a poner esto en
su dedo, ¿de acuerdo, señora?
[COMUNICADOS DE PRESIÓN]
Hola señora, ¿cómo nos sentimos?
Correr.
Dígalo otra vez, señora.
- ¡Corre!
- [SUENAN LAS CAMPANAS]
[RUIDO SORDO]
[ESTRIDENTE]
[♪♪♪]
[PASOS]
[SE ABRE LA OBTURADORA]
[SE CIERRA LA PERSIANA]
[LA PERSIANA SE ABRE, SE CIERRA]
[GRUÑIDOS]
[CAPA GIRATORIA]
[CARCAJADAS]
[GRUÑIDOS]
¡Mierda!
- [ABRE LA CREMALLERA]
- [INTESTINOS Y SALPICADURAS DE SANGRE]
[PASOS]
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[♪♪♪]
[CARCAJADAS]
[PANTALONES]
No.
Podrías pensar que tienes
poder sobre mí,
Pero la verdad es que
no puedes hacer esto sin mí.
No puedes obligarme a hacerlo.
Y digo que ya terminé.
Yo... yo me doy cuenta de lo que eso significa
para mí,
pero acepto ese destino
Si eso significa que sufrirás
lo mismo.
El mundo será un
lugar mejor sin ti.
[GOLPE]
[BOFETADAS]
[CINCUENTA ESPOSAS]
[Gemidos]
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[CINCUENTA UÑAS]
- [LA PUERTA SE CIERRA]
- [SUENAN LAS CAMPANAS]
[♪♪♪]
[CANTANDO DE GRILLOS]
[JADEO]
[PASOS]
[La puerta se abre con un crujido]
[LA PUERTA SE CIERRA]
[CRUJIDO DEL PISO]
¿Mamá?
Por el amor de Dios, Max,
ya era hora.
¡Mamá!
¡Shhh!
Tu hermana está durmiendo.
¿Tienes idea
de qué hora es?
¿Dónde has estado?
He estado esperando.
¿Lo sabías?
Lo siento, pero estoy muy feliz
de verte.
Eso no te sacará
de esta, Max.
Estás castigado.
Bueno.
Simplemente no sé qué
te pasa.
Lo lamento.
Yo solo...
...solo quería
decirte que te amo.
[RISAS]
Vas a ir con eso, ¿eh?
[MAMÁ SUSPIRA]
Mira, no tengo energía
para esto ahora mismo.
Necesito irme a la cama
y tú también.
- ¿Mamá?
- ¡Shh!
-Lo siento.
-No quiero oír más.
¡Cama!
[PASOS]
[CRUJIDO DEL PISO]
¿Estás bien?
Sí, Max.
Se me acaba de dormir la pierna.
Probablemente porque estuve esperándote
toda la noche.
Está bien.
Buenas noches.
[PASOS]
[EL PISO CRUJE]
[♪♪♪]
[CRUJIDO DE LA PUERTA]
Adiós, Zoe.
[♪♪♪]
[CRUJIDO DE LA PUERTA]
[SUENAN LAS CAMPANAS]
¡Mamá! ¡Mamá!
¡Mamá!
Hola cariño.
Mamá, no. ¡No!
¡Suficiente!
Escúchame ahora.
La mataste.
Ella estaba muerta antes de que
yo regresara.
MAMÁ:
Y le haré lo mismo a la pequeña Zoe.
¡No, por favor!
Acabado, Máx.
Termina y ambos vivirán.
Me niego y me llevo a Zoe conmigo
antes de que la vela se apague.
[♪♪♪]
Cuatro.
Cuatro trucos, cuatro trucos.
Sí, Max,
queda uno.
Uno queda
Tic-tac, Max.
Antes de que la vela se apague.
Puedo hacerlo
- Prométemelo.
- [CRUJIDO DEL PISO]
Prométeme que si hago esto,
la dejarás en paz.
Esto no funciona así, Max.
Hice la única promesa
que recibirás de mí.
Ahora, ¿quieres ser
la razón?
¿El resto de tu familia muere?
Bien.
Intentaste ser tan noble,
perder la vida por los demás,
Incluso después de ver lo peor
que tenían para ofrecer.
Por eso no vas
a ganar esto, Max.
Sólo se te permite lo que
yo decida darte.
Yo...yo lo haré.
MAMÁ:
¡Ahora!
[TOSE]
Tengo a alguien en mente.
[LA BOLSA DE BASURA SE ARRUGA]
[SALPICADURAS]
Perra.
Cómeme el culo, Rick.
[SIRENAS A DISTANCIA]
[LAS LLAVES SUENAN]
¡Mierda!
Hola, Darren.
Max, ¿qué carajo
estás haciendo aquí?
¿Quieres ver un truco de magia?
¿Qué?
No.
Me voy a casa.
Lo sé.
Pero mi amigo y yo queríamos
mostrarte un truco.
Sólo un truco y eso es todo.
¿Por qué?
Porque...
Me gustas.
¿Un truco?
Bien.
Un truco.
Bueno.
Muy bien.
Eh, elige una carta.
[SUENAN LAS CAMPANAS]
[PASA LA TARJETA]
¿Entiendo?
Sí.
[BARRAIGA]
¿Eso es todo?
Vamos, Max.
Debo realizar el truco.
¿Qué?
Debo realizar el truco
al observador.
Sólo entonces se aceptarán las ofrendas
.
Eso es lo que dijiste.
Cuatro trucos, cuatro almas.
[SUENAN LAS CAMPANAS]
Puedo hacerlo
Queda un alma,
tuyo.
[CINCUENTA UÑAS]
Vaya.
Oye, retrocede, joder...
[GRUÑIDOS]
[♪♪♪]
[EL FUEGO SE ENCIENDE]
[Jadeos]
¡Darren!
[GOLPE DE CUCHILLO]
[CARCAJADAS]
[GRUÑIDOS]
[♪♪♪]
Lo siento.
Lo siento mucho.
Nunca quise
que esto pasara.
[PANTALONES]
[CARCAJADAS]
[ESTRIDENTE]
[GRITOS, SOLLOZOS]
[GRUÑIDOS]
[♪♪♪]
[Puñaladas]
[TOSE]
[LLAMAS PARPADEANDO]
[ESTRIDENTE]
[SOLLOOS]
[RESPIRA PESADAMENTE]
[♪♪♪]
[SIRENAS AULLAN DE FONDO]
[CHARLA DE RADIO DE FONDO]
[CAMILLA RODANDO]
Oh, disculpe señor,
esta es una escena de crimen activa.
- Por favor, retroceda.
- Lo siento, yo... recibí una llamada.
Me dijeron que estuviera aquí.
¿Eres a quien llamó la chica?
[♪♪♪]
Oye. Mmm.
Ey.
Mmm.
Niño.
Ey.
¿Qué pasó?
Finalmente lo hice bien.
¿Qué?
El truco.
Lo tengo.
Cuatro trucos, cuatro almas.
[SUSURRORES INDISTINTOS]
MAX:
Cada año.
[♪♪♪]